<html>
<head>
<style>
* {
	background-color : #000;
	color : #fff;
	font-family : Arial;
	font-size : 12px;
}
</style>
<script>
function goto(S) {
	Ti.App.fireEvent("app:mainviewHELP_respondtohtmlcontent",{searchterm:S});
}
</script>
</head>
<body>
<h1>Europeana Open Culture</h1>

Europeana Open Culture  le introduce a una bonita selección manual de colecciones de algunos de los mejores museos,  galerías, bibliotecas y archivos de Europa. Explore nuestros temas especialmente seleccionados o realize sus propias búsquedas. Encuentra algo que le gusta? Guárdelo, coméntelo, compártalo o enlácelo!

<h1>Los básicos:</h1>

Menu (izquierda superior) – Te dirige a la pàgina principal, a tus favoritos o a la página de ayuda. También se puede activar la traducción automática en tus búsquedas y resultados.

'Nueva búsqueda' – escribe una palabra y empieza a explorar

Refina – añade más palabras, o filtra por tipo, idioma, año o país para perfeccionar tu búsqueda

Esto es lo que se puede hacer con una imagen:
Apreta sobre la imagen para guardarla en tu dispositivo
Flecha atrás – volver a los resultados
Info– para más detalles sobre la imagen, incluyendo enlaces al proveedor y al web de Europeana
Favorito – guardar esta imagen como favorita
Connecta – busca esta imagen en otras páginas y guarda la información que encuentres
Comenta – comparte tu opinion de esta imagen con otros usuarios de esta App
Comparte – Comparte esta imagen en tu red social
Descargar imagen en su dispositivo

</body>
</html>
